いこうよみんな！
大家一起出发吧！
ゆめのくにへ！
前去梦想之国！
いろんな声が
各样各样的声音
きこえてくる
传入我的耳畔
アニマル☆ステイション LET'S GO!
Animal☆Station LET'S GO!
わぁい！
喂咿！
ねがったことがきっとあるよ お話にもあるもんね
心一定怀有着这样的愿望 也这样的说过呢
いろんな動物とおしゃべりしてみたいって！
就是想和各种各样的动物一起谈天说地！
たぶん向こうもそう思って、聞き耳を立ててるよ
大概动物他们也这样想着、要竖起耳朵等动物倾听
だからだよね、あんなにもピンと耳を立ててるんだ♪
正是因为如此，我才要你那样集中精神地竖耳聆听♪
出発しよう“マホウ”をかけて
一起出发吧为自己施加“魔法”
トゥインクル
Twinkle
そこへいけばね クマ！コアラ！ライオンと！
要是去到那边呢 大熊！考拉！还有狮子！
ガオ！
吼！
しゃべってみちゃえるふしぎな動物園！
就能试着和他们说话的动物园！
「ワン！ニャン！ブー！でワンダフール！ほらね!」
“汪！喵！哼！那样的Wonderful！你看啊！”
アニマル☆ステイションあつまって、声がひびきあって
Animal☆Station大家集合吧，让欢声荡响四方
ステキなパレード LET'S GO! LET'S GO! いっしょにね
盛大的游行LET’S GO! LET’S GO! 要一起来哟
ZOOっと！ZOOっと！こうやって遊んでみたかった
永远！和ZOO！好想像这样和动物们玩耍
パンダやラッコやトナカイ、シマウマ、ウォンバット
熊猫和海獭还有驯鹿，斑马，袋熊
ともだちになっておでかけしちゃおう
一起做个好朋友去远足吧
パオーン、メェメェ、ニャアニャア、ワンッ
哞，咩咩，喵喵，汪
だれの声か知ってるけど…なんて言ってるの？
虽然知道是谁的叫声…但是他们在说什么呢？
知りたい、知りたい、そうだよね！
好想知道，好想知道，这样想的吧！
お芝居したり踊ったり、ときどき歌ってみたり
时而尝试做表演时而跳舞，还时不时地唱起歌
ちゃんと、ちゃんととどいてる わたしたちの言ってること！
要好好地，好好地传达给他们 将我们想说的话！
ホントなんだよ“マホウ”みたいだね
好像真的施放了“魔法”一样呢
トゥインクル
Twinkle
だれかコッソリ トラ！キリン！ペンギンと！
无论谁都想悄悄地 尝试和老虎！长颈鹿！还有企鹅！
ワーッ！
哇—！
しゃべってみちゃっているんだよ、ぜったい！
他们一起谈天说地，绝对是！
「こころがつうじあうってステキだよね！」
“能够心意相通地交流真是妙不可言的呢！”
ファンタジック☆サーカスはじまって、声がひびきあって
Fantastic☆Circus现在开始，让欢声荡响四方
かわいいパレードPOP UP！POP UP！いっしょにね
可爱的游行POP UP！POP UP！要一起来哟
ZOOっと！ZOOっと！こんなふうにたのしいショータイム
永远！和ZOO！像这样和动物们的欢乐showtime
ラクダやキツネやウサギに、アルパカ、ミーアキャット
骆驼和狐狸还有小兔子，羊驼，狐獴
ともだちになってコンサートしよう！
一起做个好朋友开音乐会吧！
「みんな、あつまって〜！」
“大家，快集合起来~！”
「いっしょにあそぼ〜！」
“一起来玩耍吧~！”
アニマル☆ステイションあつまった声はひびきあって
Animal☆Station大家集合起来让欢声荡响四方
パレードみたいに地球を一周ね
就像环游地球一周的大游行
ZOOっと！ZOOっと！こんなふうに遊んでほしいんだ
永远！和ZOO！好希望像这样和动物们一直玩耍啊
だいじな、だいじな、だいじな、だいじなおともだち
重要的，重要的，重要的，重要的好朋友们
みんなといっしょにまわってく
大家一起围成一个圈
青くておっきなステイション…ZOOっと
围成一个湛蓝的巨大的Station…ZOO吧！
SAY HALLO！